**Одиночка**(англ. **Singleton**) — порождающий шаблон проектирования, позволяет 
содержать только один экземпляр объекта в приложении, которое будет обрабатывать 
все обращения, запрещая создавать новый экземпляр. Один из самых известных и, пожалуй, самых спорных паттернов.

**Применение:**
Для некоторых классов важно, чтобы существовал только один экземпляр. 
* В системе может быть много принтеров, но возможен лишь один спулер.
* Должны быть только одна файловая система и единственный оконный менеджер.
* В цифровом фильтре может находиться только один аналого-цифровой преобразователь (АЦП). 
Бухгалтерская система обслуживает только одну компанию
* Одно подключение к БД.

У нас есть небольшая закусочная, в которой есть один кассовый аппарат.
Для отчётности в налоговую используется чековая лента, на которой будут сохраняться
все денежные операции. Для реализации кассового аппарата мы используем 
паттерн **Singleton**.
Принцип **Singleton** прост, как пять копеек. Для того, чтобы обеспечить существование только 
одного экземпляра класса `Cashbox`, мы закрыли все магические методы для создания экземпляра 
класса, клонирования и сериализации. Единственный возможный способ получить объект – воспользоваться 
статическим методом `Cashbox::getInstance()`.

**Примечание:**
Несмотря на удобство применения данного паттерна, он является одним из самых спорных 
при разработке и рекомендуется его применять только если нет никакого другого способа 
решения, потому как это создает значительные сложности при тестировании кода.
Есть такой антипаттерн, **Одиночество** (**Singletonitis**),
который как раз заключается в неуместном использовании синглтонов.
