**Заместитель** (англ. **Proxy**) — структурный шаблон проектирования, предоставляет объект, который контролирует
доступ к другому объекту, перехватывая все вызовы (выполняет функцию контейнера).

Наиболее частым применением шаблона **Прокси** является ленивая загрузка (**lazy load**).
"Тяжелые" объекты не всегда разумно загружать в момент инициализации. Более правильным решением будет загрузить
его по первому требованию. 

Представим нашу кухню(**`Kitchen`**).

У нас есть какой-то склад булок(**`Kitchen->muffinPool`**) для бургеров. Заказы идут - булки расходуются. 
У нас есть контакты проверенного поставщика(**`MuffinForwarder`**), который снабжает нас булками. У поставщика так же есть
какое-то хранилище, и связь с фабрикой(**`MuffinFactory`**) которая производи булки.
В нашем примере **Заместителей** будет - два. Это кухня и поставщик.


Рассмотрим всю суть чуть ближе.

* **Фабрика(`MuffinFactory`)** - просто производит булки. Вам нужна булка?
**`MuffinFactory->getProduct()`** отдаст вам новый объект типа **Product**.
* **Поставщик(`MuffinForwarder`)** - имеет какое-то хранилище для булок.
**`MuffinForwarder->getProduct()`** отдаст вам объект типа **`Product`** из своего хранилища. 
Как только булки заканчиваются, он обращается к Фабрике и делает закупку.
* **Кухня(`Kitchen`)** - как и поставщик имеет хранилище.
**`Kitchen->getProduct()`** так же отдаст вам объект типа **`Product`** из своего хранилища.
Как только есть необходимость в булках мы обращаемся к поставщику.

А теперь давайте поймем зачем нам всё это нужно?
Если у поставщика есть булки, время их доставки на кухню занимает какое-то время. Например **10** минут.
Если у поставщика их нет, он заказывает их у фабрики. Производство одной занимает например **1** минуту.
Время это ресурс который потребляет наши объекты. И инициализация их нужна только по мере необходимости.
Данный шаблон очень похож на **Декоратор**. Что бы уловить суть представим что клиенту недоступна ни фабрика, ни поставщик.
Он просто-напросто не сможет получить продукт. Он знает что есть кухня и всё. 