**Абстрактная фабрика** (англ. **Abstract factory**) — порождающий шаблон проектирования, для создания ряда связанных
или зависимых объектов без указания их конкретных классов. Обычно создаваемые классы стремятся реализовать один и тот же интерфейс.
Клиент абстрактной фабрики не заботится о том, как создаются эти объекты, он просто знает, по каким признакам
они взаимосвязаны и как с ними обращаться.

**Плюсы:**
* изолирует конкретные классы;
* упрощает замену семейств продуктов;
* гарантирует сочетаемость продуктов.

**Применение:**
* Система не должна зависеть от того, как создаются, компонуются и представляются входящие в нее объекты.
* Входящие в семейство взаимосвязанные объекты должны использоваться вместе и вам необходимо обеспечить выполнение
этого ограничения.
* Система должна конфигурироваться одним из семейств составляющих ее объектов.
* Требуется предоставить библиотеку объектов, раскрывая только их интерфейсы, но не реализацию.

Так как наша закусочная быстро ростет, мы должны уметь готовить разного вида продукты. Проанализировал рынок мы решили 
ввести в меню "Комбо". Наш повар может готовить любые "Комбо", главное дать ему рецепт.
И так - сегодня у нас будет "Американский день". Океееей. У нас есть на этот случай рецепт `UsaComboRecipe`,
в котором описано какие виды продуктов входят в комбо. Даём его повару и всё. Повар сам сделает всё как указано в рецепте.
Завтра у нас будет "Европейский день". И весь процесс будет отличаться только рецептом.

В этом примере видно что мы используем нашего старого знакомого "Фабричный метод". Реализация любых фабрик
основана на "Фабричном методе".