Паттерн (от англ. Pattern) — образец, шаблон.
Представьте, что вы хотите сделать новый автомобиль, но вы никогда этим не 
занимались. Сколько колес и почему вы спроектируете для него? Сейчас вы уже 
скорее всего скажете что 4, однако почему не 3, 5, 10, 20? Потому-что практикой 
использования уже было выяснено, что обычные автомобили лучше всего делать на 
4-х колесах — это шаблон проектирования сформированный временем. Именно такому 
же подходу и служат паттерны в ООП и вы не столкнетесь с ними в разработке до 
тех пор, пока вам не потребуется «сделать автомобиль». Однако иногда случается 
так, что вы создаете «трицикл», и только потом, набив несколько шишек с его 
устойчивость и неудачным вписыванием в колею на дороге, узнаете что существует 
паттерн «автомобиль», который значительно упростил бы вам жизнь, знай вы про 
него ранее.

Примечание:
Паттерны не привязаны к какому-либо конкретному языку программирования. Это 
просто подход к проектированию чего-либо. Если смотреть глубже, то многие 
паттерны ООП были созданы на основе реальных жизненный ситуаций в проектировании 
вполне себе осязаемых объектов нашего мира. Именно на таких метафорах и 
описаниях и будет построено дальнейшее изложение.

https://habrahabr.ru/post/136766/
-----------------

Когда речь идёт о шаблонах проектирования, найдётся человек который скажет: "Зачем вообще нужны шаблоны проектирования? Наш код работает и без этого." Мой ответный вопрос будет таков: "Где вы предпочтёте жить? В комфортабельном доме или в халупе из четырёх стен?" И то и другое пригодно для жилья.

Не удивительно, что большинство из нас выберет комфортабельный дом, ведь в нём лучшие условия: хорошее качество ремонта, не требующие каких-то дополнительных трудозатрат и денег.

Те же критерии относятся и к программированию: код, организованный на основе шаблонов проектирования легче понимать, изменять и расширять.

