**Паттерн** (від англ. **Pattern**) - зразок, шаблон.
Уявіть, що ви хочете зробити новий автомобіль, але ви ніколи не займалися цим.
Скільки коліс та чому ви спроектуєте для нього?

Зараз ви вже швидше за все, скажете – 4, проте чому не 3, 5, 10, 20?
Тому що практикою використання вже було з'ясовано,
що звичайні автомобілі найкраще робити на 4-х колесах – це шаблон проектування сформований часом.

Саме такому ж підходу і служать шаблони в ОВП, і ви не зіткнетеся з ними у розробці до того часу,
поки вам не потрібно "зробити автомобіль". Однак іноді трапляється так, що ви створюєте "трицикл", і тільки потім,
набивши кілька шишок з його стійкістю та невдалим вписуванням у колію на дорозі,
дізнаєтеся, що існує шаблон "автомобіль", який значно спростив би вам життя, якби ви про нього раніше.

**Примітка:**
Шаблони не прив'язані до певної мови програмування. Це просто підхід до проектування чогось.
Якщо дивитися глибше, то багато шаблонів ОВП було створено на основі реальних життєвих ситуацій у проектуванні
цілком собі відчутних об'єктів нашого світу.

Ресурси, які використовувалися:
--
1. Книги:
   * _Зандстра М._ - PHP. Об'єкти, шаблони та методики програмування, 4-те видання;
   * _Фрімен Е., Фрімен Е._ - Паттерни проектування;
   * _Гамма Еге., Хелм Р., Джонсон Р., Влиссидес Дж._ - Прийоми объектно-ориентированного проектування.
     Патерни проектування;

2. Статті та ресурси:
   * [Шаблон проектування WIKI](https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%A8%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B8_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%94%D0%BA%D1%82%D1%83%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F_%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%B7%D0%B0%D0%B1%D0%B5%D0%B7%D0%BF%D0%B5%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F)
   * [Паттерни (шаблони) проектування](http://makedev.org/patterns/index.html)
   * [Design Patterns](https://sourcemaking.com/design_patterns)
   * [Design Patterns PHP](https://github.com/domnikl/DesignPatternsPHP)
   * [Паттерни проектування](https://refactoring.guru/uk/design-patterns)
